# 疯狂打鞋 更新时间 21:12

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 20:09 |
| 隐匿之地 | 20:51 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相秘博 | 19:23 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 21:09 |
| 恶魔广场 | 20:35 |
| 烙火必询 | 20:33 |
| 烙火居太 | 20:33 |
| 虚无之关 | 21:04 |
| 焰火必太 | 20:33 |
| 焰火屠魔 | 20:33 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 19:43 |
| 地狱3重 | 19:28 |
| 地狱4重 | 20:57 |
| 地狱5重 | 21:09 |
| 地狱禾境 | 20:13 |
| 地狱牧境 | 20:10 |
| 阎王殿 | 20:39 |
| 障天之地 | 20:33 |
| 障正之地 | 20:33 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 六庆墟3层 | 20:20 |
| 铺魔古济5层 | 20:57 |
| 让记谨起3层 | 20:41 |
| 人遗忘记直3层 | 19:22 |
| 人遗忘谨越3层 | 20:21 |
| 人遗忘启起3层 | 20:41 |
| 人遗在谨起3层 | 20:42 |
| 蛇王伺谷2层 | 20:57 |
| 蛇王和谷2层 | 20:57 |
| 蛇王迄谷2层 | 20:57 |
| 蛇王让谷2层 | 20:57 |
| 蛇王站谷2层 | 20:57 |
| 蛇王这从2层 | 20:57 |
| 蛇王址谷2层 | 20:28 |
| 蛇王中谷2层 | 20:27 |
| 时空裂隙2层 | 21:09 |
| 时空有障2层 | 21:09 |
| 时裤裂隙2层 | 19:26 |
| 天机安关3层 | 19:41 |
| 天机辫关3层 | 20:36 |
| 天机立关3层 | 20:36 |
| 天机玄关3层 | 20:36 |
| 虚无麻境2层 | 20:30 |
| 虚无魔境2层 | 20:30 |
| 延记庆墟3层 | 19:21 |
| 站记废墟3层 | 19:21 |
| 站记庆墟3层 | 20:20 |
| 站态度墟3层 | 20:41 |
| 镇魔 | 19:33 |
| 镇魔古5层 | 20:57 |
| 镇魔古济5层 | 19:33 |
| 镇魔古省5层 | 19:33 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 19:34 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 19:33 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 19:33 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 19:34 |
| 忠魂铁香迷宫 | 19:33 |
| 忠魂铁在迷宫 | 19:45 |
| 中绵铁在迷宫 | 19:45 |
| 忠弄铁复过宫 | 19:45 |
| 忠现铁香迷宫 | 19:33 |
| 壮碟废墟3层 | 20:41 |
| 壮忘废墟3层 | 20:41 |
| 壮忘庆墟3层 | 19:21 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 20:37 |
| 阎王殿 | 20:37 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 风王区 | 20:26 |
| 间王隐 | 20:26 |
| 阎王殿 | 20:26 |
| 隐匿之地 | 21:07 |
| 隐匿之地掉 | 21:07 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 20:32 |
| 间于了区 | 20:32 |
| 间于隐 | 20:32 |
| 阎王殿 | 20:32 |